При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Неверно указано название операционной системы. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
5. Лишние строки кода в 22, 25, 28 строках: align="center". Размещение задано командой class="location".
6. Карточка с информацией расположена так, что картинку фона не разобрать, или менять фон на нейтральный или расположение карточки.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Подзаголовки выравнены не по центру.
3. Название вкладки не изменено. Сейчас Portal for QA, а должно быть "Command line Windows".
4. Команда DIR описана неверно. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Содержанание текущего католога".
5. Команда Cd описана неверно. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
6. Команда для создания папки записана неверно. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR или MD"
7. В пункте TASKKILL в одно единственном поставлена точка, для однообразия лучше удалить.
8. Команда DATE описана неверно. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
9. Команда TIME описана неверно. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
10. Карточка с информацией расположена так, что картинку фона не разобрать, или менять фон на нейтральный или расположение карточки.
11. Нет кнопки возврата на главную страницу.
12.В результате смещения карточки, кнопка возврата требует редактирования для удобного восприятия содержимого страницы.

Файл mac.html.
1. В названии вкладки опечатка. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. В пункте pwd нарушена пунктуация, есть лишняя точка и запятая.
3. В пункте mv описание команды неверное. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть"расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
4. В пункте mkdir опечатки и в одном месте нет пробела, а также описание команды неверное. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
5. В результате смещения карточки, кнопка возврата требует редактирования для удобного восприятия содержимого страницы.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды перечисленные в карточке не являются командами Git, их надо заменить.
3. Ссылка возврата на главную страницу ведет на другую страницу.
4.В результате смещения карточки, кнопка возврата требует редактирования для удобного восприятия содержимого страницы.
5. Лишние строки кода в 26 строке: align="center". Размещение задано командой class="location".
